嘿，这是压力储物柜邪恶的监狱长将您囚禁但为您提供
有机会获得自由，您将获得一百一十枚硬币
51枚真品和50枚伪造品，每个伪造币与1个相同
真正的硬币，除了重量上相差仅一克
伪造的硬币更轻或更重，只有监狱长才能知道
该信息管理员将为您提供从一百个硬币中随机选择的硬币
还有一枚硬币，如果您是硬币，则必须猜测它是真品还是伪造品
不正确的话，你会永远被监禁，但如果你是正确的话，你就会被释放
您将获得一个工具，可帮助您获得称重天平，该天平将显示
左右锅之间的重量差异，例如
显示屏将显示：左锅重8.3克，右锅重10.3克
负两克，您可以称重一百一十个硬币中的任何一个，但仅
在必须猜测一下是什么之前，先使用一次天平
识别硬币并逃离监狱的最佳策略你能弄清楚吗
试试这个舞会，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案似乎是不可能的，因为您处于巨大的劣势，而您却没有
知道真正硬币的重量，而且您不知道假币是否
更轻或更重，加上天平的差异仅在于
左右锅之间的重量，但令人惊讶的是您始终可以逃脱，
值得注意的是，您实际上并没有权衡您需要识别的硬币
权衡所有其他硬币
将硬币放在一旁然后将剩余的硬币分开的方法如下
将一百个硬币放入左右平底锅中，每个平底锅中各有50个硬币
天平上的显示将始终是整数，我将在后面解释为什么
视频（如果整数是偶数），如果您最初收到的是真硬币，
整数是奇数，那么您最初是由聪明的人收到了伪造的硬币
数学方案，您可以胜过邪恶的监狱长并保证您的自由
这将始终让您识别您的硬币是真品还是真品
伪造品，但为什么行得通，让我们通过一个证明
令W等于真硬币的重量，令C sub I等于真硬币的重量
硬币，我将在左侧平底锅中的硬币编号从1到50，并将编号
从51到100左右的平底锅中的硬币，我们可以写出
右手盘上左手盘上硬币的重量等于
左锅中的硬币总和减去右锅中的硬币总和
现在我们将介绍一种真硬币的重量，我们将从
0等于负50 W减去负50 W的简单表达式
然后将展开每个项，以便我们有0等于负W 50次
减去负W 50倍，我们现在可以将这些方程式相加的原因是
这样做是为了将每个硬币的重量与
真正的硬币，因此我们得到的结果是，左减去右等于
每个硬币的重量减去一个真硬币的重量，我们有100个这样的硬币
包含50个添加在左侧面板中的字词和50个添加到其中的字词
从右边的平底锅中减去现在我们对这些术语中的每一个都有所了解
对于真正的硬币，其重量恰好等于真正的硬币的重量
硬币，因此这些项中的每一项都等于0，并且如果所有
伪造的硬币比伪造的硬币的重量减去
如果所有假冒产品均为假冒产品，则真硬币的重量将等于1
轻于假币的重量减去真硬币的重量
将等于减一，将考虑每个
因此，让我们继续考虑是否所有
伪造的硬币较重，所以我们将有多少枚伪造的硬币
如果我们收到货真价实的硬币，则称重50个伪造的硬币，否则我们将
如果我们收到伪造品，则称重49个伪造品硬币，因此我们将考虑
这些情况中的每一个都假设我们正在称重50个伪造的硬币，
将其中X替换为左平移，将50减去X替换为右平移
这些伪造的硬币中的每一个都会为这个左硬币-右硬币贡献一个
我们有左-右等于左平移x减去右50减去X
平移，简化为2x减去50，重要的是2x等于
50是偶数，两个偶数项之差即使是
假设我们有49个伪造的硬币，将X放在左侧的平底锅上，把49减去X放在
右平移我们可以再次计算出左减右等于X减49
减X，这简化为2x减49，唯一的区别是
那49是一个奇数我们有一个偶数2 X减去一个奇数
因此会给我们一个奇怪的结果，所以我们发现的是
结果的奇数取决于我们是称量50枚硬币还是49枚硬币
假冒伪劣产品也同样如此
如果我们最终称量50个假币，这是一个非常相似的计算
我们最终会得到均匀的结果，如果我们称体重为49
假币我们最终会得到奇怪的结果，因此我们可以将所有
这些情况一起，无论我们处理的是较重还是较轻
如果我们最终将余额显示为偶数整数，则为假币
这意味着我们将权衡所有50个伪造的硬币，以便
表示最初我们会收到其中一个真正的硬币，如果相反
余额显示一个奇数，这意味着我们将要称重49
假币，所以最初我们会收到其中一个
因此，我们可以确定伪造硬币的来源
称重天平显示我们拥有的硬币是真硬币还是真硬币
假冒产品您知道吗？感谢您观看此视频
订阅我的频道，我会制作一些有关数学和游戏理论的视频
在我的博客周围，请记住您的决定，您可以在Facebook Google+和
patreon，您可以在压力Locker上在社交媒体上看到我，如果您喜欢这个，
视频，请检查我的书，视频说明中有链接